Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/metrics-and-metadata.po
Languages: ja_ja

source: Usage analytics doesn't support APM Monitoring MetricSets, RUM Monitoring MetricSets, or default/bundles APM metrics, so you can't view these metrics in usage analytics. To learn more about usage analytics, see :ref:`metrics-usage-analytics-intro`.
ja_ja: 使用状況分析では、APM Monitoring MetricSets、RUM Monitoring MetricSets、またはデフォルト/バンドル APM メトリクスはサポートされていないため、使用状況分析でこれらのメトリクスを表示することはできません。使用状況分析の詳細については、:ref:`metrics-usage-analytics-intro` を参照してください。

source: Identify and track the category of a metric
ja_ja: メトリクスのカテゴリを特定し、追跡する

source: In :ref:`host-based plans <monitor-imm-billing-usage>`, the category of a metric might impact billing.
ja_ja: :ref:`ホストベースのプラン<monitor-imm-billing-usage>` では、メトリクスのカテゴリが課金に影響する可能性があります。

source: To keep track of the type of metrics you're ingesting, Splunk Observability Cloud provides you with different tools and reports:
ja_ja: インジェストしているメトリクスのタイプを追跡するために、Splunk Observability Cloudはさまざまなツールとレポートを提供します。

source: :ref:`custom-metric-report`. It shows the information on MTS associated with data points sent from hosts or containers, as well as information related to custom, high-resolution, and bundled MTS, for a specified date.
ja_ja: :ref:`custom-metric-report`。.ホストまたはコンテナから送信されたデータポイントに関連する MTS の情報、およびカスタム、高解像度、バンドルされた MTS に関連する情報を、指定された日付について表示します。

source: Metric Pipeline Management's :ref:`usage report <metrics-usage-report>`. It gives a detailed breakdown of your MTS creation and usage.
ja_ja: Metric Pipeline Management の :ref:`使用レポート<metrics-usage-report>`。このレポートには、MTS の作成と使用に関する詳細な内訳が記載されています。

source: Track specific org metrics with custom metric information. See more in :ref:`org-metrics`.
ja_ja: カスタムメトリクス情報で特定の組織メトリクスを追跡します。詳しくは :ref:`org-metrics` を参照してください。

source: Use Signalflow to look for a metric's category
ja_ja: SignalFlowを使ってメトリクスのカテゴリを探す

source: You can use SignalFlow to query for the ``sf_mtsCategoryType`` dimension, which indicates the metric category.
ja_ja: SignalFlowを使用して、メトリクスのカテゴリを示す ``sf_mtsCategoryType`` ディメンションをクエリできます。

source: For example, to look for the top 10 custom metrics you're ingesting, use the following query with the ``*`` character:
ja_ja: 例えば、インジェストしているカスタムメトリクスのトップ10を検索するには、``*`` 文字を使用した次のクエリを使用します。

source: To only look at specific metrics, use their specific metric name.
ja_ja: 特定のメトリクスだけを見るには、そのメトリクス名を使用します。

source: Learn more in :ref:`signalflow-analytics-intro`.
ja_ja: 詳しくは :ref:`signalflow-analytics-intro` を参照してください。

source: Naming conventions for metric and dimensions in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud のメトリクスとディメンションの命名規則。

source: Naming conventions for metrics and dimensions
ja_ja: メトリクスとディメンションの命名規則

source: Read this document to learn about naming conventions and recommendations for custom metrics and dimensions in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Observability Cloud のカスタムメトリクスとカスタムディメンションの命名規則と推奨事項については、このドキュメントをお読みください。

source: All metrics and MTS generated by Splunk Observability Cloud start with the prefix ``sf.`` or ``sf_metric``.
ja_ja: Splunk Observability Cloud が生成するすべてのメトリクスと MTS は、接頭辞 ``sf.`` または ``sf_metric`` で始まります。

source: Types of data in Splunk Observability Cloud
ja_ja: Splunk Observability Cloudのデータの種類

source: Splunk Observability Cloud works with imported or :ref:`existing data <names-existing>` as well as :ref:`custom data <names-custom>`.
ja_ja: Splunk Observability Cloud は、インポートまたは :ref:`既存データ<names-existing>` だけでなく、:ref:`カスタムデータ<names-custom>` でも動作します。

source: Imported data
ja_ja: インポートデータ

source: When you use an existing data collection integration such as the collectd agent or the AWS CloudWatch integration, the integration defines metric, dimension, and event names for you. To learn more, see :ref:`Metric name standards <metric-name-standards>`.
ja_ja: Collectdエージェントや AWS CloudWatch インテグレーションなど、既存のデータ収集インテグレーションを使用する場合は、インテグレーションがメトリクス名、ディメンション名、およびイベント名を定義します。詳細については、:ref:`メトリクス名の標準<metric-name-standards>` を参照してください。

source: To make it easier for you to find and work with metrics coming in from different sources, Splunk Infrastructure Monitoring pulls, transforms, and returns the data in a unified format called virtual metrics. See :ref:`infrastructure-virtual-metrics` for more information.
ja_ja: Splunk Infrastructure Monitoring は、さまざまなソースから送られてくるメトリクスを簡単に見つけて作業できるように、仮想メトリクスと呼ばれる統一フォーマットでデータを取得、変換、返します。詳しくは :ref:`infrastructure-virtual-metrics` を参照してください。

source: Custom data
ja_ja: カスタムデータ

source: When you send custom metrics, dimensions, or events (key-value pairs you send to mark specific events such as a release) to Splunk Infrastructure Monitoring, you choose your own names.
ja_ja: カスタムメトリクス、ディメンション、またはイベント (リリースなどの特定のイベントをマークするために送信するキーと値のペア) を Splunk Infrastructure Monitoring に送信する場合、独自の名前を選択できます。

source: Send custom data to Splunk Observability Cloud
ja_ja: カスタムデータをSplunk Observability Cloudに送信する

source: To learn how to send custom metrics in Splunk Observability Cloud using our API, see the :new-page:`developer portal <https://dev.splunk.com/observability/docs/datamodel/ingest/>`.
ja_ja: APIを使用してSplunk Observability Cloudでカスタムメトリクスを送信する方法については、:new-page:`開発者ポータル<https://dev.splunk.com/observability/docs/datamodel/ingest/>` を参照してください。

source: If you're using the OpenTelemetry Collector, you can create a receiver to :ref:`send-custom-metrics`.
ja_ja: OpenTelemetry Collector を使用している場合は、:ref:`send-custom-metrics` にレシーバを作成できます。

source: Modify naming schemes you sent to other metric systems
ja_ja: 送信した命名スキームを他のメトリクスに変更する

source: If you're working with metrics that you had previously sent to other metric systems, such as Graphite, modify the naming scheme to leverage the full feature set of Splunk Observability Cloud.
ja_ja: 以前に Graphite などの他のメトリクスシステムに送信したメトリクスを使用している場合は、Splunk Observability Cloud の全機能セットを活用するために命名スキームを変更します。

source: Metric name standards
ja_ja: メトリクス名称規格

source: Metrics are distinct numeric measurements generated by system infrastructure, application instrumentation, or other hardware or software, which change over time. For example:
ja_ja: メトリクスとは、システムインフラ、アプリケーション機器、その他のハードウェアやソフトウェアによって生成される明確な数値測定値であり、時間とともに変化します。例えば

source: Count of GET requests received
ja_ja: 受信したGETリクエスト数

source: Percent of total memory in use
ja_ja: 総メモリ使用率

source: Network response time in milliseconds
ja_ja: ネットワークの応答時間(ミリ秒)

source: Read more on metrics in :ref:`get-started-metrics`.
ja_ja: メトリクスについて、詳しくは :ref:`get-started-metrics` を参照してください。

source: Use descriptive names
ja_ja: 説明的な名前を使う

source: Metric names can have up to 256 characters. If the value is longer, the metric might be dropped.
ja_ja: メトリクス名は 256 文字まで使用できます。これより長い値を指定すると、そのメトリクスはドロップされる可能性があります。

source: Use names that help you identify what the metric is related to.
ja_ja: メトリクスが何に関連しているかを識別するのに役立つ名前を使用します。

source: :strong:`Metric information`
ja_ja: :strong:`メトリクス情報`

source: :strong:`Example`
ja_ja: :strong:`例`

source: Measurement description
ja_ja: 測定説明

source: Measurement units
ja_ja: 測定単位

source: Metric category
ja_ja: メトリクスカテゴリ

source: If you apply a calculation to the metric before you send it, use the calculation as part of the description. For example, if you calculate the ninety-fifth percentile of measurements and send the result in a metric, use ``p95`` as part of the metric name.
ja_ja: 送信する前にメトリクスに計算を適用する場合は、説明の一部として計算を使用します。たとえば、測定値の95パーセンタイルを計算し、その結果をメトリクスで送信する場合は、メトリクス名の一部として ``p95`` を使用します。

source: On the other hand, some information is better suited for dimension instead of a metric names, such as the description of the hardware or software being measured. For example, don't use ``production1`` to indicate that the measurement is for a particular host. To learn more, see :ref:`names-dimensions-info`.
ja_ja: 一方、測定されるハードウェアやソフトウェアの説明など、メトリクス名ではなくディメンションに適した情報もあります。たとえば、測定が特定のホストに対するものであることを示すために、``production1`` を使用しないでください。詳細については、:ref:`names-dimensions-info` を参照してください。

source: Use metric names to indicate metric types
ja_ja: メトリクス名を使用してメトリクスタイプを示す

source: Follow these best practices to use names to indicate different :ref:`metric types <metric-types>`:
ja_ja: 以下のベスト・プラクティスに従って、:ref:`メトリクスタイプの違いを示す名称を使用する<metric-types>` ：

source: Give each metric its own name.
ja_ja: それぞれのメトリクスに名前をつけます。

source: When you define your own metric, give each metric a name that includes a reference of the metric type.
ja_ja: 独自のメトリクスを定義する場合は、メトリクスタイプの参照を含む名前を各メトリクスに付けます。

source: Avoid assigning custom metric names that include dimensions. For example, if you have 100 server instances and you want to create a custom metric that tracks the number of disk writes for each one, differentiate between the instances with a dimension.
ja_ja: ディメンションを含むカスタム メトリクス名を割り当てないようにします。たとえば、100 個のサーバ/ インスタンスがあり、それぞれのディスク書き込み数を追跡するカスタム メトリクスを作成する場合は、ディメンションでインスタンスを区別します。

source: Create metric names using a hierarchical structure
ja_ja: 階層構造を使用してメトリクス名を作成する

source: Start at the highest level, then add more specific values as you proceed.
ja_ja: 最も高いレベルから始め、次に進むにつれて具体的な値を追加していきます。

source: In this example, all of these metrics have a dimension key called :code:`hostname` with values such as analytics-1, analytics-2, and so forth. These metrics also have a customer dimension key with values org-x, org-y, and so on. The dimensions provide an infrastructure-focused or a customer-focused view of the analytics service usage. For more information on gauge metrics, see :ref:`Identify metric types <metric-types>`.
ja_ja: この例では、これらのメトリクスはすべて、analytics-1、analytics-2 などの値を持つ、:code:`hostname` というディメンションキーを持ちます。これらのメトリクスは、org-x、org-y などの値を持つ Customer ディメンションキーも持っています。このディメンションは、分析サービスの使用状況について、インフラストラクチャに重点を置いたビュー、または顧客に重点を置いたビューを提供します。ゲージメトリクスの詳細については、:ref:`メトリクスタイプの識別 <metric-types>` を参照してください。

source: Start with a domain or namespace that the metric belongs to, such as analytics or web.
ja_ja: 分析やウェブなど、メトリクスが属するドメインまたはネームスペースから始めます。

source: Next, add the entity that the metric measures, such as jobs or http.
ja_ja: 次に、ジョブやhttpなど、メトリクスが測定するエンティティを追加します。

source: At your discretion, add intermediate names, such as errors.
ja_ja: あなたの判断で、エラーなどの中間的な名前を追加してください。

source: Finish with a unit of measurement. For example, the SignalFlow analytics service reports the following metrics:
ja_ja: 最後に測定単位を指定します。例えば、SignalFlow分析サービスは、以下のメトリクスをレポートします。

source: :code:`analytics.jobs.total`: Gauge metric that periodically measures the current number of executing jobs
ja_ja: :code:`analytics.jobs.total`：現在の実行ジョブ数を定期的に測定するゲージメトリクス

source: :code:`analytics.thrift.execute.count`: Counter metric that's incremented each time new job starts
ja_ja: :code:`analytics.thrift.execute.count`：新しいジョブが始まるたびにインクリメントされるカウンターメトリクス

source: :code:`analytics.thrift.execute.time`: Gauge metric that measures the time needed to process a job execution request
ja_ja: :code:`analytics.thrift.execute.time`：ジョブの実行要求を処理するのに必要な時間を測定するゲージメトリクス

source: :code:`analytics.jobs_by_state`: Counter metric with a dimension key called state, incremented each time a job reaches a particular state.
ja_ja: :code:`analytics.jobs_by_state`：stateと呼ばれるディメンションキーを持つカウンターメトリクスで、ジョブが特定の状態に到達するたびにインクリメントされます。

source: Dimension names and value standards
ja_ja: ディメンション名と値の標準

source: Dimensions are arbitrary key-value pairs you associate with metrics. While metrics identify a measurement, dimensions identify a specific aspect of the system that's generating the measurement or characterizes the measurement. Use dimensions to:
ja_ja: ディメンションは、メトリクスに関連付ける任意のキーと値のペアです。測定基準は測定を特定しますが、ディメンションは、測定を生成している、または測定を特徴付けるシステムの特定の側面を特定します。ディメンションを使用すると、次のことが可能になります。

source: Classify different streams of data points for a metric.
ja_ja: あるメトリクスについて、異なるデータストリームのポイントを分類します。

source: Simplify filtering and aggregation. For example, SignalFlow lets you filter and aggregate data streams by one or more dimensions.
ja_ja: フィルタリングと集計の簡素化。例えば、SignalFlowでは、1つまたは複数のディメンションでデータストリームをフィルタリングおよび集約できます。

source: Dimensions can be numeric or nonnumeric. Some dimensions, such as host name and value, come from a system you're monitoring. You can also create your own dimensions.
ja_ja: ディメンションは数値でも非数値でも構いません。ホスト名や値などの一部のディメンションは、監視しているシステムから取得します。独自のディメンションを作成することもできます。

source: Dimension key and value requirements
ja_ja: ディメンションキーと値の要件

source: Dimension key names are UTF-8 strings with a maximum length of 128 characters (512 bytes).
ja_ja: ディメンションキー名は UTF-8 文字列で、最大長は 128 文字 (512 バイト) です。

source: For example, if a dimension's key:value pair is ("mydim", "myvalue"), ''mydim'' is limited to 256 characters.
ja_ja: 例えば、ディメンションのキーと値のペアが ("mydim"、"myvalue") の場合、"mydim" は 256 文字に制限されます。

source: Must start with an uppercase or lowercase letter. The rest of the name can contain letters, numbers, underscores (_) and hyphens (-), and periods (.), but cannot contain blank spaces.
ja_ja: 大文字または小文字で始まること。名前の残りの部分には、文字、数字、アンダースコア（_）、ハイフン（-）、ピリオド（.）を含められますが、空白を含めることはできません。

source: Must not start with the underscore character (_).
ja_ja: アンダースコア文字(_)で始まってはならない。

source: Must not start with the prefix :code:`sf_`, except for dimensions defined by Splunk Observability Cloud such as :code:`sf_hires`.
ja_ja: :code:`sf_` のようなSplunk Observability Cloudで定義されたディメンションを除き、プレフィックス :code:`sf_hires` で始まってはなりません。

source: Dimension values are UTF-8 strings with a maximum length of 256 UTF-8 characters (1024 bytes).
ja_ja: ディメンション値は UTF-8 文字列で、最大長は 256 UTF-8 文字 (1024 バイト) です。

source: For example, if a dimension's key:value pair is ("mydim", "myvalue"), ''myvalue'' is limited to 256 characters.
ja_ja: 例えば、ディメンションのキーと値のペアが ("mydim"、"myvalue") の場合、"myvalue" は 256 文字に制限されます。

source: If the value is longer, then the datapoint might be dropped.
ja_ja: それ以上の値の場合、データポイントは削除されます。

source: Numbers are represented as numeric strings.
ja_ja: 数字は数値文字列として表現されます。

source: You can have up to 36 dimensions per MTS. If this limit is exceeded, the data point is dropped, and a message is logged.
ja_ja: 1つのMTSにつき最大36ディメンションを設定できます。この制限を超えると、データポイントは削除され、メッセージが記録されます。

source: To ensure readability, keep names and values to 40 characters or less.
ja_ja: 読みやすさを確保するため、名前と値は40文字以内にしてください。

source: For example:
ja_ja: 例：

source: Considerations for metric and dimension names in your organization
ja_ja: 組織におけるメトリクス名とディメンション名に関する考慮事項

source: Create consistent names for your organization:
ja_ja: 組織の名称に一貫性を持たせます。

source: Use a single consistent delimiter in metric names. Using a single consistent delimiter in metric names helps you search with wildcards. Use periods or underscores as delimiters. Don't use colons or slashes.
ja_ja: メトリクス名には、一貫性のある単一のデリミタを使用します。メトリクス名に一貫性のある単一のデリミタを使用すると、ワイルドカードを使用した検索に役立ちます。ピリオドまたはアンダースコアを区切り文字として使用します。コロンやスラッシュは使用しないでください。

source: Avoid changing metric and dimension names. If you change a name, you have to update the charts and detectors that use the old name. Infrastructure Monitoring doesn't do this automatically.
ja_ja: メトリクス名とディメンション名の変更は避けてください。名前を変更すると、古い名前を使用しているチャートとディテクターを更新する必要があります。Infrastructure Monitoringはこれを自動的に行いません。

source: Since you're not the only person using the metric or dimension, use names easy to identify and understand. Follow established conventions. To find out the conventions in your organization, browse your metrics using the :ref:`Metric Finder <metric-finder>`.
ja_ja: そのメトリクスやディメンションを使用しているのはあなただけではありませんから、識別しやすく理解しやすい名称を使用してください。確立された慣例に従ってください。組織内の規約を確認するには、:ref:`メトリクス・ファインダー<metric-finder>` を使用してメトリクスを参照します。

source: Guidelines for working with low and high cardinality data
ja_ja: 低カーディナリティと高カーディナリティのデータを扱うためのガイドライン

source: Send low-cardinality data only in metric names or dimension key names. Low-cardinality data has a small number of distinct values. For example, the metric name ``web.http.error.count`` for a gauge metric that reports the number of HTTP request errors has a single value. This name is also readable and self-explanatory. For more information on gauge metrics, see :ref:`Identify metric types <metric-types>`.
ja_ja: カーディナリティの低いデータは、メトリクス名またはディメンションキー名でのみ送信します。低基数性データには、少数の明確な値があります。例えば、HTTP 要求エラーの数をレポートするゲージメトリクスのメトリクス名 ``web.http.error.count`` の値は 1 つです。この名前も読みやすく、自明です。ゲージメトリクスの詳細については、:ref:`メトリクスタイプの識別<metric-types>` を参照してください。

source: High-cardinality data has a large number of distinct values. For example, timestamps are high-cardinality data. Only send this kind of high-cardinality data in dimension values. If you send high-cardinality data in metric names, Infrastructure Monitoring might not ingest the data. Infrastructure Monitoring rejects metrics with names that contain timestamps. High-cardinality data does have legitimate uses. For example, in containerized environments, ``container_id`` is usually a high-cardinality field. If you include ``container_id`` in a metric name such as :code:`system.cpu.utilization.<container_id>`, instead of having one MTS, you have as many MTS as you have containers.
ja_ja: カーディナリティの高いデータは、明確な値の数が多い。例えば、タイムスタンプは高基数データです。この種の高基準データは、ディメンション値でのみ送信してください。カーディナリティの高いデータをメトリクス名で送信すると、Infrastructure Monitoring はそのデータを取り込まない場合があります。Infrastructure Monitoring は、タイムスタンプを含む名前のメトリクスを拒否します。カーディナリティの高いデータには正当な用途があります。たとえば、コンテナ化された環境では、``container_id`` は通常高カーディナリティのフィールドです。``container_id`` などのメトリクス名に :code:`system.cpu.utilization.<container_id>` を含めると、MTS が 1 つではなく、コンテナの数だけ MTS が存在することになります。

source: When to use metrics or dimensions
ja_ja: メトリクスまたはディメンションを使用するタイミング

source: Use metrics when tracking different metric types
ja_ja: 異なるメトリクスタイプを追跡する場合にメトリクスを使用する

source: In Infrastructure Monitoring, all metrics belong to a specific metric type, with a specific default rollup. To learn more about metric types, see :ref:`metric-types`.
ja_ja: Infrastructure Monitoringでは、すべてのメトリクスが特定のメトリクスタイプに属し、特定のデフォ ルト・ロールアップを持ちます。メトリクスタイプの詳細については、:ref:`metric-types` を参照してください。

source: To track a measurable value using two different metric types, use two metrics instead of one metric with two dimensions.
ja_ja: 2つの異なるメトリクスタイプを使用して測定可能な値を追跡するには、2つのディメンションを持つ1つのメトリクスではなく、2つのメトリクスを使用します。

source: For example, suppose you have a :code:`network_latency` measurement that you want to send as two different metric types: a gauge metric (the average network latency in milliseconds) and a counter metric (the total number of latency values sent in an interval). In this case, send the measurement using two different metric names, such as :code:`network_latency.average` and :code:`network_latency.count`, instead of one metric name with two dimensions ``type:average`` and ``type:count``.
ja_ja: たとえば、:code:`network_latency` の測定があり、ゲージメトリクス (ミリ秒単位の平均ネットワーク待ち時間) とカウンターメトリクス (ある間隔で送信された待ち時間値の合計数) の 2 つの異なるメトリクスタイプとして送信したいとします。この場合、:code:`network_latency.average` と :code:`network_latency.count` の 2 つのディメンションを持つ 1 つのメトリクス名ではなく、``type:average`` と ``type:count`` のような 2 つの異なるメトリクス名を使用して測定を送信します。

source: Type of information suitable for dimensions
ja_ja: ディメンションに適した情報の種類

source: See some examples of types of information you can add to dimensions:
ja_ja: ディメンションに追加できる情報の種類の例を参照してください。

source: Categories rather than measurements: If doing an arithmetic operation on dimension values results in something meaningful, you don't have a dimension.
ja_ja: 測定値ではなくカテゴリ：ディメンション値に対して算術演算を行った結果、意味のあるものが得られる場合、ディメンションはありません。

source: Metadata for filtering, grouping, or aggregating.
ja_ja: フィルタリング、グループ化、集計のためのメタデータ。

source: Name of entity being measured: For example :code:`hostname`, :code:`production1`.
ja_ja: 測定対象のエンティティ名：例： :code:`hostname`、:code:`production1`.

source: Metadata with large number of possible values: Use one dimension key for many different dimension values.
ja_ja: 可能な値の数が多いメタデータ：1 つのディメンションキーを多数の異なるディメンション値に使用します。

source: Nonnumeric values: Numeric dimension values are usually labels rather than measurements.
ja_ja: 数値以外の値：数値ディメンション値は、通常は測定値ではなくラベルです。

source: Example: Custom metrics and dimensions to measure HTTP errors
ja_ja: 例：HTTPエラーを測定するためのカスタムメトリクスとディメンション

source: Let's imagine you want to track the following data to oversee HTTP errors:
ja_ja: HTTPエラーを監視するために以下のデータを追跡したいとしよう：

source: Number of errors
ja_ja: エラー数

source: HTTP response code for each error
ja_ja: 各エラーのHTTPレスポンスコード

source: Host that reported the error
ja_ja: エラーを報告したホスト

source: Service (app) that returned the error
ja_ja: エラーを返したサービス（アプリ

source: Suppose you identify your data with a long metric name instead of a metric name and a dimension. For example, :code:`web.http.myhost.checkout.error.500.count` might be a long metric name that represents the number of HTTP response code 500 errors reported by the host named ``myhost`` for the service checkout.
ja_ja: メトリクス名とディメンションではなく、長いメトリクス名でデータを識別するとします。例えば、:code:`web.http.myhost.checkout.error.500.count` は、サービス・チェックアウトに対して ``myhost`` というホストから報告された HTTP 応答コード 500 エラーの数を表す長いメトリクス名です。

source: If you use :code:`web.http.myhost.checkout.error.500.count`, you might encounter the following issues:
ja_ja: :code:`web.http.myhost.checkout.error.500.count` を使用している場合、以下の問題が発生する可能性があります。

source: To visualize this data in a Splunk Infrastructure Monitoring chart, you have to run a wildcard query with the syntax :code:`web.http.*.*.error.*.count`.
ja_ja: このデータを Splunk Infrastructure Monitoring チャートで可視化するには、構文 :code:`web.http.*.*.error.*.count` でワイルドカードクエリを実行する必要があります。

source: To sum up the errors by host, service, or error type, you have to change the query.
ja_ja: ホスト別、サービス別、エラータイプ別にエラーをまとめるには、クエリを変更する必要があります。

source: You can't use filters or dashboard variables in your chart.
ja_ja: チャートではフィルタやダッシュボード変数は使用できません。

source: You have to define a separate metric name to track HTTP 400 errors, or errors reported by other hosts, or errors reported by other services.
ja_ja: HTTP 400エラー、他のホストから報告されたエラー、他のサービスから報告されたエラーを追跡するには、別のメトリクス名を定義しなければなりません。

source: Instead, use dimensions to track the same data:
ja_ja: その代わりに、同じデータを追跡するためにディメンションを使用します。

source: Define a metric name that describes the measurement you want, which is the number of HTTP errors: ``web.http.error.count``. The metric name includes the following:
ja_ja: 必要な測定値を記述するメトリクス名を定義します。HTTPエラーの数は、``web.http.error.count``。メトリクス名には、以下が含まれます。

source: :code:`web`: Your name for a family of metrics for web measurements
ja_ja: :code:`web`：ウェブ計測のためのメトリクスファミリーの名前

source: :code:`http.error`: Your name for the protocol you're measuring (http) and an aspect of the protocol (error)
ja_ja: :code:`http.error`：測定するプロトコルの名前（http）とプロトコルの側面（エラー）

source: :code:`count`: The unit of measure
ja_ja: :code:`count`：測定単位

source: Define dimensions that categorize the errors. The dimensions include the following:
ja_ja: エラーを分類するディメンションを定義します。ディメンションには以下が含まれます。

source: :code:`host`: The host that reported the error
ja_ja: :code:`host`：エラーを報告したホスト

source: :code:`service`: The service that returned the error
ja_ja: :code:`service`：エラーを返したサービス

source: :code:`error_type`: The HTTP response code for the error
ja_ja: :code:`error_type`：エラーのHTTPレスポンスコード

source: This way, to visualize the error data using a chart, you can search for "error count" to locate the metric by name. When you create the chart, you can filter and aggregate incoming metric time series by host, service, error_type, or all three. You can add a dashboard filter so that when you view the chart in a specific dashboard, you don't have the chart itself.
ja_ja: このようにして、チャートを使用してエラー・データを視覚化するには、「error count」で検索してメトリクス名を特定します。チャートを作成する際、ホスト、サービス、error_type、またはこれら3つすべてによって、受信メトリック時系列をフィルタリングおよび集約できます。ダッシュボード・フィルタを追加して、特定のダッシュボードでチャートを表示するときに、チャート自体を表示しないようにできます。

source: Learn about the metric types in Splunk Observability Cloud: gauges, cumulative counters, histograms, and counters.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのメトリクスタイプ（ゲージ、累積カウンター、ヒストグラム、カウンター）について説明します。

source: Metric types
ja_ja: メトリクスタイプ

source: In Splunk Observability Cloud, there are four types of metrics: gauge, counters, cumulative counters, and histograms.
ja_ja: Splunk Observability Cloudには、ゲージ、カウンター、累積カウンター、ヒストグラムの4種類のメトリクスがあります。
